5. Шифр Цезаря
Это один из самых простых и известных методов шифрования.
Назвали его, само собой, в честь императора Гая Юлия Цезаря, применявшего его для секретной переписки с генералами.

Шифр Цезаря — это шифр подстановки: в нем каждый символ в открытом тексте заменяют на символ,
который находится на некотором постоянном числе позиций левее или правее него в алфавите.

Допустим, мы устанавливаем сдвиг на 3. В таком случае А заменится на Г, Б станет Д, и так далее.

Это минимум теоретических данных, которые понадобятся тебе для выполнения итогового проекта.
Переходим к описанию задания!

Итоговый проект к модулю Java Syntax. Пишем криптоанализатор
Задача: написать программу, которая работает с шифром Цезаря.

За основу криптографического алфавита возьми все буквы русского алфавита и знаки пунктуации (. , ”” : - ! ? ПРОБЕЛ).
Если попадаются символы, которые не входят в наш криптографический алфавит, просто пропусти их.

Обязательные требования
У программы должно быть 2 режима:
Шифрование / расшифровка. Программа должна зашифровывать и расшифровывать текст,
используя заданный криптографический ключ.

Программа должна получать путь к текстовому файлу с исходным текстом
и на его основе создавать файл с зашифрованным текстом.
